#### Постановка задачі на розробку програмного забезпечення

В соответствии с заданием на курсовой проект необходимо разработать модуль контроля доступа на основе ролей который является частью общего проекта системы управления расписанием и учёта оценок для студентов колледжа.
Система контроля доступа должна быть модульной и переносимой/переиспользованной и интегрируемой в любую требуемое решение. Спроектированный компонент должен удовлетворять следующие требования:
* Возможность запуска сервиса на основных ОС: Linux, Windows, MacOS. (возможность Golang компилироваться под различные платформы)
* Возможность генерации шаблона роли в автоматическом режиме (генерация role template  основании open API specs с помощью разработанных инструментов + проектирование расширения спецификации)
* необходимо разработать слой кеширования и поддержания авторизационной информации на уровне каждого сервиса который использует модуль, который обеспечит:
    * отсутствие единой точки отказа
    * исключает возможность того, что rbac сервис будет узким местом в системе
    * не замедляет скорость обработки запросов сервисами
* необходимо иметь Web UI который позволит пользователю создавать, удалять и редактировать роли.
* необходимо иметь возможность программного управления ролями используя REST API
* необходимо генерировать эффективный набор разрешенных фич пользователя для правильного ренедеринга Web UI.  


#### Аналіз і характеристика об’єкта автоматизації
Cистема управления расписанием и учёта оценок для студентов предназначена для частичной автоматизации рабочего процесса Учебной части и администрации ВУЗа.
https://magellanius.ru/modules/schedule/
https://magellanius.ru/modules/journal/
Cистема управления расписанием и учёта оценок для студентов представляет собой распределенённую систему, написанную с использованием архитектурного подхода microservices. Соответственно, на основе анализа доменной области были определены bounded contexts и для каждого контекста был спроектирован отдельный микросервис. Система является модульной и все её части могут быть установлены, обновлены либо выведены из эксплуатации независимо. (microservices + bounded contexts)
 


#### Дослідження програм-аналогів, визначення їх переваг та недоліків
https://magellanius.ru/
https://skolaris.net/ui#timetables/298778
http://planner.mit.edu/

#### Інструментальні засоби створення проекту
* Golang 
* OpenAPI spec
* Gnu Makefile
* migrate
* git как система версионирования
* github как портал ведения совместной разработки проекта
* IDE

#### Розробка програмного забезпечення
* разработка спеки
* работа с БД
* слои и в часности сервисный слой (инкапсулирует бизнес логику)
* opa + rego
* rbacgen
* middleware 
* ui

#### Код програми

#### Список літератури
