# Signup flow

### разработать модуль регистрации учётных данных системы управления учётными данными
Фактически это возможность для очного пользоваться самостоятельно зарегистрироваться в системе.


### Пользовательская история (Use Case)
    Как пользователь, я должен иметь возможность зарегистрироваться.
    AC:
        * Когда пользователь открывает страницу "регистрация" отображается форма имеющая следующие поля:
            * First Name: required / max 255
            * Last Name: required / max 255
            * Email: required / валидация коректности email должна быть выполнена
                * если формат email не коректен, отобразисть следующее сообщение: email is invalid 
            * Password: required / необходимо отобразить уровень сложности пароля
                * 8 - 64 characters
            * кнопка "Sign up" 
        * Когда пользователь нажимает кнопку "Sign up", 
            * поля формы валидируются, и отображаются соответствующие ошибки. 
            * Если ошибок нет, то
                * Пользователь перенаправляется на страницу "activation link has been sent". 
                * Пользователь получает письмо подтверждающее валидность email (шаблон должен конфигурироваться на имейл сервисе).
    			* Когда пользователь переходит по ссылке "Confirm Email Address" он перенаправляется на страницу "email confirmed successful". 
    			* TTL письма подтверждающего валидность email должно быть конфигурируемым.
    			
###План работ
1. веб сервис - (ссылки на github repository)
2. освежить основы sql
3. прикрутить базу к веб сервису - (ссылки на github repository)
4. API спецификация:
    1. Привести в порядок эндпоинт  /signup 
    2. Описать эндпоинт доступности email (передаём email)
    3. Описать эндпоинт завершения регистрации (передаём token (string 128byte))
5. сделайте таблицу users и credentials (ПР со схемой)
    users:
        * id
        * First Name
        * Last Name
        * Email
        * verified
    email_verification_tokens:
        * user_id
        * verificationToken
        * generated_at
    credentials:
        * user_id
        * password_hash
        * salt
        * updated_at

hash(salt + password) -> password_hash
implement repository layer:

*insertUser()
*insertCredentials()
*insertEmailVerificationToken()

*deleteEmailVerificationToken()
*updateUser()



1. Форма регистрации (frontend)
2. Валидация введённых данных (frontend + backend)
3. Отправка данных на бэкенд и обработка ошибок в структурированном формате.
4. Создание временного процесса регистрации и отправка имейла на указанный почтовый ящик с одноразовым временным токеном.
5. Хендлер вызов которого используется для зарвшения процесса регистрации.
6. Создание индикатора сложности пароля используя zxcvbn алгоритм - https://blogs.dropbox.com/tech/2012/04/zxcvbn-realistic-password-strength-estimation/
7. Опциональный конфиг бекенда для ограничения регистрации по конркетному домену(ах)
8. Регистрация по email приглашениям, регистрация по url приглашениям
    8.a форма массовой рассылки приглашений
9. real-time проверка, что имейл не занят для регистрации
10. Форма регистрации и страницы являющиеся чатью процесса регистрации: