# Password reset and change

### разработать модуль смены и сброса пароля

Signup создаётся пользователь и пароль
    - User
    - Credantials (password hash, salt)


### Пользовательская история (Use Case) Change Password
    Как пользователь, я должен иметь возможность сменить пароль.
    AC:
        1. После успешного логина в систему.
        2. Пользовтель не деактивирован администратором
        3. В личном кабинете я могу выбрать кнопку сменить пароль.
            Которая покажет моельное окно с тремя полями:
                1. current password
                2. New password
                3. Reapeat new password
              кнопками отмена и сохранить.
        При нажатии на кнопку сохранить, происходит валидация полей "new password" и "repeat new password"
        Необходимо выполнить проверку текущего пароля и в случае если он валиден, сменить пароль.

### Пользовательская история (Use Case) Reset Password
    Как пользователь я должен иметь возмоность сбросить пароль для своего аккаунта.
    AC:
        1. При нажатии на ссылку "Forgot your password?"
        2. Пользователь перенаправляется на страницу с одним полем "email" и кнопкой "send reset password link"
        3. После ввода имейла, пользователь в любом лсучае получает ответ, "если пользователь с вашим имейлом зарегистрирован то ему отправлено письмо с ссылкой на смену пароля"
        4. Пользователь должен получить письмо с ссылкой и временным токеном, который позволит ползователю сбросить пароль.
        5. При переходе по ссылке ползователь должен получить форму с возможностью установки нового пароля.
        

###План работ
1. web server на go (GET/POST) ссылка на github repository
    1.а с сохранением в массив (map)
    1.б с сохранением в/ чтением из базы
2. основы sql (select, update, join)
3. Дизайн API
4. Как хешировать пароли

5. создать форму смены пароля где пользователь может если он залогинен, ввести старый пароль и новый пароль который он хочет исполтзовать. 
6. хендлер проверки текущего токена, старого пароля, установки нового пароля и перегенерации токена